
Aprender a ser forte, a seguir em frente, a enfrentar os problemas sem perder o que tenho de bom. Ter foco e ter paz. Cair, levantar e aprender mais e mais

Sentimos a energia. Pura eletricidade percorrendo cada centímetro do nosso corpo. Sem problemas, sem preocupações, tranquilidade, paz

Mulher menina de sorriso leve, faceiro. Que não desiste da caminhada, é forte, é guerreira. Caminha pela vida aprendendo, levando, deixando, amando, cantando, sorrindo, sofrendo. E ainda encanta aos que com a alma leve vivem ao seu redor. Mulher menina de sorriso aberto. Gosta do simples, do leve, do doce, do colorido. Vive com a poesia nas pontas dos dedos. Às vezes entristece por não encontrar, doçura, delicadeza, leveza, sorriso no seu cotidiano. Exala naturalmente toda sua alegria, magia de viver. mesmo diante de tantos dissabores ainda mantém a pureza na alma sem maldade. Seu prazer é o de espalhar sorrisos, afetos, abraçar o sol, brincar na chuva. Sentir a delicadeza das flores acariciando sua alma